buenísimas tarde qué tal están mis
chavalería Espero que estéis pasando un
fin de semana que estéis pasando lo que
queda ya del fin de semana que estoy
pasando un día espectacular y que estéis
pasando un día buenísimo os Traigo una
bomba os traigo un exclusivo Y es que
bueno pues está liando un poquito de
salseo no es un salseo sangriento es un
salseo sano pero sí que es verdad que
tenemos a una parte que está diciendo un
poquito de mentirijilla y otra parte que
está diciendo la verdad las cosas son
como son y la verdad solamente es
objetiva y una ya luego las opiniones
son subjetivas casi siempre y aquí ya
cada uno podéis pensar lo que queráis
pero os traigo en exclusiva
la bueno a ver más que una respuesta sí
la respuesta de auronplay a Piqué Vale
qué ha pasado bueno os voy a poner un
poquito en contexto y os digo Cuál es la
verdad y cuál es la respuesta y no
respuesta de auronplay Resulta ser que
se está como debatiendo mucho en
internet por estos dos clics que tenéis
aquí en pantalla lo tengo aquí porque
estoy preparando el noticiero que ya
sabéis que hemos estado unos días de
vacaciones hemos estado de viaje y
entonces el noticiero lo tenía parado y
me tengo que poner al día en el canal
principal Javier iveira suscríbete Javi
oliveira suscríbete y sígueme en todas
las redes estoy muy activo por aquí
estoy muy activo por todas partes pero
en el noticiero me tengo que poner día
la verdad las cosas como son Resulta ser
que se ha estado hablando durante toda
la semana de la posibilidad de que
auronplay sea o hubiese sido presidente
de la King y hubiera tenido un equipo
también al igual que tiene Juan guarnizo
al igual que lo tiene dirimario y bueno
Y al igual que lo tenéis
casillas y todos los demás ya sabéis que
el tema yo no lo Domino porque el fútbol
no es mi pasión no es que tal pero el
salseo sí no Entonces qué es lo que ha
pasado que en una ocasión auron esto ya
se hace rato vale Esto fue antes de que
se fuera de vacaciones él estuvo
comentando bueno y de hecho lo ha
comentado en varias ocasiones que él
pudo haber sido presidente de la King
que él pudo haber estado en ese proyecto
pero que no le interesó y que lo rechazó
vale básicamente porque no le llamó la
atención y que le dijo que no aquí
tenemos el clic que lo he cogido del del
tiktok de Cell
de hecho me invitaron pero le dicen
sabes quién va a ir no adivina adivina
adivina
quiero verlo para ver si me arrepiento o
digo [__] qué mierón hice bien en no
ir Ahí dejé a piquel leído o sea Ahí
está diciendo básicamente en una ocasión
no Oye Voy a verlo Voy a verlo a ver si
a ver si he hecho bien en rechazarlo o
me arrepiento porque está muy guapo no y
ahora empieza a comentar que dejó a
Piqué en leído soy un trozo de [__] y
no es para hacerme el gracioso o sea es
un problema que tengo y lo tengo que
solucionar o sea este expliqué
y ahí está el el de este de
aquí está enseñando el WhatsApp a ver
ahí están enseñando el WhatsApp con el
último mensaje de Piqué reclamándole no
de Piqué hablándole y está ahí el típico
circulito con el número de mensajes que
te quedan pendientes ya sabéis no Cuando
alguien cuando no lee el mensaje cuando
no entra dentro del mensaje pues
WhatsApp al lado Te está marcando como
el numerito no el numerito del color
azul
de que no está leído el mensaje ahí está
no miento no miento esto de aquí es que
no leí el mensaje desde el 12 de
septiembre soy un [__] [__] y su
mensaje era A qué hora te va bien hablar
hoy solo faltas tú pero bueno no le
contesté yo bien Es cierto que yo no le
contesté pero luego mi representante sí
que hablaron con Piqué y le trasladaron
auron es un viejo cachondo y no quiere
ir a ninguna parte vale o sea Piqué
tiene la respuesta Lo que pasa que no
por mi parte pero evidentemente sí que
le trasladaron que no quiere ir porque
no quiere hacer absolutamente nada vale
o sea que conste que no que esté
esperando no ya lo sabe [__] cómo veis
son dos versiones completamente
diferentes de momento auron pues no ha
respondido ya que creo que sí de
vacaciones Así que cuando vuelva
estaremos atentos para ver qué dice
sobre este tema que es pues ya tenemos
la respuesta vamos a escuchar de todas
maneras Antes de daros yo la respuesta
vamos a escuchar de todas maneras lo que
ha estado diciendo Piqué en el directo
de ibai Ok que lo ha dicho muchas veces
yo tengo el problema en decir las cosas
auron es cierto que yo en un día en
andorra para hablar con Greg del tema y
hoy fui a comer con un grave es el
primer momento lo vio y dijo llegar
ostia me Mola mucho vamos y vamos Greg
me dijo y ahora qué tal yo le dije
[__] auron no sé si tiene perfil para
ser presidente porque el fútbol no sé
cómo le dice sí sí no le gusta tirarsela
y yo ahora le tiro un mensaje y dije
ahora me estoy por andorra nos sentamos
Hay un proyecto que puede ser
interesante y él me contestó al momento
además fue un audio y él me contestó un
audio diciendo si os digo cuando quieras
en los próximos días nos vemos Ya no sé
cuántos Qué pasó que todo el mundo luego
dijo que sí y ya no lo toqué yo ahora y
ahora al final no le expliqué ni que era
la King le dije que era un proyecto que
volaba Italia no sé cuántos y que estaba
Pues iba y estaba Juan etcétera etcétera
Pero nunca hubo una propuesta real
absolutamente De nada de algo o sea aún
nunca llegó a decir que no Simplemente
lo que lo que pasó es que bueno que
quedó ahí que nos teníamos que ver y no
nos vimos
Bueno yo tengo yo tengo Solamente la
respuesta
no he contratado la respuesta sino que
además
pues me he cerrado de que de que sean
veraz esto que esto que me comunican no
y Bueno tengo permiso para decir
básicamente que lo he visto vale que la
conversación y que lo que dice y lo que
me ha transmitido auron es la verdad
sí que es verdad que lo que cuenta Piqué
se parece un poco pero no es la realidad
de lo que de lo que ocurre vale la
realidad se parece bastante más a la que
está contando auronplay en este clip del
que no sé exactamente la fecha que es no
porque sí que es verdad que el Tito
pertenece al me imagino que al vídeo es
el de ayer pero lo que es el clip de
auron pues doy por hecho Además está con
sudadera está con sudadera ahora que me
doy cuenta entonces entiendo que eso
será como a principios de año
y tal yo creo que este clip pertenece a
cuando se estrena y auron está diciendo
Oye pues lo estuve viendo No porque yo
estuve invitado y quería saber si hice
bien en rechazar o no bien
el 8 de septiembre el 8 de septiembre sí
que es verdad que Piqué le envía a auron
ese mensaje Y además casi de manera
literal no no voy a enseñar
evidentemente ni voy a leer vale
literalmente pero es casi es casi de
manera literal como lo está contando
Piqué en ese clic que acabamos de ver no
auron estoy aquí en andorra si te
apetece tomamos un café un ratito no y
te tengo que hablar de un proyecto que
tal tal tal Y tal pues ya están metidos
no Y menciona Pues básicamente menciona
a todos los que a todos los presidentes
creo que lo único que falta aquí en el
mensaje es casilla que yo creo que es
que casilla se incorporó después ustedes
me vais a confirmar eso en la caja de
comentarios menciona Greg ibai djimario
pulsitos Gerard
auron Este es un proyecto que va a molar
mucho no le dice me interesaría hablar
contigo
y tal Y auron le responde a nada a los
dos minutos y medio le responde a
auronplay con un audio muy corto muy
escueto
que básicamente dice Bueno pues Vale Sí
queda pendiente hablamos Bueno sí venga
ya tú me avisas y hablamos no sé qué no
algo así
y Piqué
le contesta
mañana mismo
hablamos
dime ahora y hacemos una videollamada
vale o sea expliqué está como muy
insistente Piqué está como muy
interesado detrás de auron No sí que es
verdad que en el primer mensaje
bueno en el primer mensaje quiere quedar
con él al instante en el primer mensaje
quiere quedar con él al instante Vale
entonces se ve que auron le da un poco
de larga en el audio y Piqué le dice
Bueno pues pues mañana hablamos en un
rato no cuando te venga bien dime tú y
hacemos una videollamada
pasa un par de días en concreto Bueno un
par de días no en concreto cuatro para
ser exactos a la realidad y Piqué le
vuelve a escribir y le sigue insistiendo
ya los demás han aceptado Sólo falta tú
Acabo de hablar con Juan guarnizo
y le está insistiendo además Piqué
en este mensaje habla de estar hablando
con dos personas le pone dos nombres que
Bueno yo sé quiénes son estos dos
nombres estos dos nombres son los
representantes de auronplay vale Y dice
Oye vamos a hablar vamos a vamos a
quedar y que estén presentes también tal
Y tal para que para que hablemos no y
acordemos este este mensaje es el que
auron deja en visto Vale entonces no es
como que se quede pendiente de
explicárselo ni nada por el estilo Y de
que se quede en el aire y que auron no
no que auron pasó del proyecto vale o
sea auronplay
pasó completamente del proyecto y dejó
en visto a Piqué yo yo personalmente el
tema de dejar en visto a la gente y
demás hombre Depende si me estás tocando
mucho estoy muy pesado Está muy pesado
estoy ocupado y no tengo ganas y o lo
que sea me da pereza pues ya te ya te
voy bandeando no pero básicamente si me
tengo que regir a la verdad teniendo la
conversación o puedo confirmar que la
respuesta de auronplay es que pique
miente vale es más o menos como lo
cuenta Piqué Pero la verdad es que no la
verdad es que auron
dejó en visto a pique mientras que Piqué
le insistía vale estaba Detrás de él
estaba súper interesado en que auron
estuviera allí aún no le llamó la
atención el proyecto Yo creo que auron
corregirme si me equivoco pero creo que
abro le pasa como a mí no que lo más
Redondo que ha visto de pelota es un
ladrillo no al que le pegó una pata a un
ladrillo y se rompió el tobillo una vez
cuando chico no yo creo que no le
interesó el proyecto por el tema deporte
tema tener que estar en otros grupos
también dependiendo de colaboraciones y
demás en fin que va su rollo a lo suyo y
Él juega tranquilamente a lo que le da
la gana y por lo visto pues quien sí
hablaron con Piqué fueron estos dos
nombres que ponen en la conversación y
le transmitieron mira ya sabes cómo es
auron de estas cosas Pues mira tal y
cual no si es que no ha ido no ha ido a
la velada Solamente fue una vez y fue a
la velada 2 por el tema de la relación
que tenían en ese momento con bikini con
Ari sino yo creo que un poco vale De
hecho de hecho Sara la firma en algún
momento no en algún String en alguna
entrevista y
auron ha pasado de los airland también
ha pasado de todo ahora un paso de
auronba lo suyo y a su y a su movidas
vale Y esta gente Pues están haciendo
como ese lobby no que está muy bien Le
funcionan muchos números y demás pero en
este caso en este caso comparando los
dos clics pues os puedo dar mi palabra y
garantizarlo porque evidentemente no
creo que sea necesario tampoco publicar
aquí tal si os estoy dando esta noticia
os puedo garantizar que el que dice la
verdad es
auron en este clip vale es como lo
cuenta Piqué en la en el Stream este que
está con eBay vale es como lo cuenta Más
o menos lo que pasa que Piqué se salta
la parte en la que luego Él sigue
insistiendo y auron lo dejan visto vale
hay unos mensajes que nos dejan visto y
hay otro mensaje que directamente es que
ni entra a leerlos vale Así que auron
rechazó la King litt un beso familia
Luego gramo noticiero vale No sé si me
dará tiempo a venir por aquí para ser
directo hoy porque estaré también salseo
Os pido a todos por favor que pulséis el
botón de like que compartáis este vídeo
que os suscribáis y que también os
suscribas sobre todo a mi canal
principal que volvemos hoy vale Javi
oliveira además aparte de con el
noticiero
aparte del noticiero hoy en Javier
oliveira voy a subir también editada una
entrevista que hice ayer muy interesante
con un forense legal que os va a
explicar muchos detalles bastante
bastante curiosos y bastante
interesantes vale No todo va a ser
cotilleo bastante bastante interesante
sobre el caso de Daniel Sánchez y cómo
hizo desaparecer el cuerpo eso os lo
cuento luego os lo cuenta un forense
legal especializado en la materia en mi
canal principal en Javi oliveira os veo
por allí luego esta noche vale no me
dejéis tirado no me falléis os quiero
muchísimo